Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah Anda percaya pada alam semesta paralel?
Aku, di alam semesta ini,
saya banyak membaca, seorang kutu buku sains.
Tidak ada koneksi, semuanya dibuat sendiri.
Berjuang setiap hari, berjuang untuk hidup.
Jangan meludahi bukuku.
Ini... ini saja yang kumiliki.
Ini semua yang kumiliki.
Meludahlah ke sini.
Lihat dirimu, lusuh sekali.
Aku, di alam semesta lain,
menuruti kesenangan, keras kepala dan tidak berguna.
Kurang beruntung, bukan kurang uang.
Hidup dalam ketakutan, tidak yakin antara hidup dan mati.
Shi Feifan.
Bersiaplah untuk mati!
Enyah!
Sampai suatu saat,
ketika waktu dan takdir bertabrakan.
Seseorang meninggal, namun jiwanya tetap ada.
Seseorang menjadi segar kembali, tekadnya semakin kuat.
Mundur.
Hidup adalah sebuah drama,
bahkan jika panggungnya berubah,
Anda masih harus menjalankan peran Anda.
Adipati Nan.
Adipati Muda, dia... dia sudah bangun!
Nak, kamu sudah bangun!
Feifan!
Panggil aku anakmu.
Cepat, beritahu aku.
Adipati Nan.
Bagaimana perasaanmu?
SAYA...
Bukankah saya tertabrak mobil?
Ditabrak mobil? Apa?
Kemarin, Anda diserang oleh pembunuh ini.
Kau hampir kehilangan nyawamu.
Ayah.
Saya baik-baik saja.
Senang kamu baik-baik saja.
Dibunuh...
Aku telah terlahir kembali.
Putra...
Apakah Anda melihat siapa yang menyerang Anda tadi malam?
Ada yang bilang terjadi mukjizat, seperti dirasuki Tuhan.
Omong kosong.
Hanya dengan membunuh putranya yang tidak berguna
bisakah saya mendapatkan Tiger Tally.
Beritahukan anak buahmu untuk berjaga-jaga.
Jangan sampai ada kesalahan lain kali.
Menara Bintang Surgawi.
Benar.
Saya pernah menyelidiki hal ini sebelumnya.
Adipati Nan yang mengirimi saya.
Saya belum melaporkan kembali.
Hanya ini yang dapat saya temukan.
Rumor di dunia persilatan mengatakan
Menara Bintang Surgawi bekerja untuk uang.
Siapa pun yang pernah bertemu mereka dalam sepuluh tahun terakhir
tidak sempat menceritakan kisahnya.
Anda pengecualiannya.
Menara Bintang Surgawi... Adipati Muda.
Saya benar-benar bertransmigrasi.
Berani membunuhku?
Menarik.
Shi Xiaofan.
Biarkan Shi Feifan membentuk kembali hidup Anda di sini.
Hidupku adalah milikku untuk diperintah, bukan milik surga untuk ditetapkan.
Aku mendengar playboy papan atas ibu kota,
Adipati Muda Shi tidak akan hidup lama.
Jadi mengapa Duke of Nan
masih mempekerjakan pembantu sekarang?
Siapa peduli?
Asal ada uang.
Ya, ya.
Aku menawarkan diri untuk menyelinap ke Shi Manor demi saudaraku yang raja.
Jadi sepertinya
Shi Feifan tidak akan bertahan lama.
Inilah saat yang tepat untuk mencari Tiger Tally.
Aku... Aku...
Tunggu, tunggu saja.
SAYA...
Jangan mendorong.
Aku... Aku... Berbaris!
Bagaimana Anda bisa bertahan dengan tubuh sekecil itu?
Minggir, minggir.
Jangan dorong, jangan dorong.
Satu per satu.
Berbaris.
Saya muda.
Cepatlah kamu kemari.
Sepertinya saya butuh rencana lain.
Adipati Muda.
Adipati Nan tidak mengizinkan kami keluar.
Bagaimana jika Anda menghadapi bahaya di luar?
Bagaimana dia masih hidup?
Muda... Adipati Muda, tidak...
Adipati Muda, aku tidak mau main-main denganmu.
Siapa yang berani menyerang di siang bolong?
Adipati Muda, tolong terima aku.
Ayo, cepat!
Adipati Muda.
Jika kamu tidak menerimaku, aku lebih suka...
Mengapa kamu berteriak?
Apa katamu?
Kalau aku lepasin, jangan teriak ya?
Namaku Mei Zhenlong.
Bukan "Zhengrong".
Itu "Long", bukan "Rong".
Mei seperti bunga plum, Zhen seperti nyata,
Panjang seperti naga.
Itu nama yang unik.
Baiklah, mengerti.
Adipati Muda.
Kamu tidak...
Baiklah, baiklah.
Tetap di sini, tetap di sini, tetap di sini.
Jangan berteriak lagi, mengerti?
Biarkan aku pergi.
SAYA...
Aman.
Sangat kotor.
Bawa dia kembali untuk berganti pakaian.
Kotor—merusak reputasi Duke kita.
Baiklah, baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, kita ganti baju.
Masih memelukku?
Ayo, ayo, ayo.
Adipati Muda.
Ayo pergi.
Dia benar-benar membiarkannya tinggal.
Dia tampak seperti temanku yang menjual buku.
Dia sungguh menyedihkan.
Anda punya teman yang malang?
Apakah saya menilai teman berdasarkan kekayaan?
Hobi terbesarmu sebelumnya
hidup tanpa beban.
Menghabiskan uang seperti air.
Semua orang yang bertemu denganmu...
Gadis ini tampak familiar.
Adipati Muda, kamu memang suka bercanda.
Bukankah itu Ziyan?
Pembantu di sebelahnya.
Namanya Xiaocui.
Kerusakan.
Saya tidak pernah menyangka dia akan menjadi yang pertama sejak
Menara Bintang Surgawi didirikan
untuk lolos dari jaring kami.
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Yueying,
Menara Bintang Surgawi melatihmu
bukan untukmu menari dan bernyanyi di sini
di Paviliun Cangxiang.
Anda harus selalu ingat
Anda termasuk dalam Celestial Star Tower.
Ya.
Jika Duke of Nan membunuh keluargamu,
dia musuh seluruh Menara kita.
Silakan saja, jangan ragu.
Tentu saja aku ingin dia dipotong-potong.
Tapi setelah pertarungan terakhir,
bertindak secara rahasia lebih aman.
Saya telah memelihara ulat sutra sepanjang hidup saya,
belum pernah melihat harga serendah itu.
Tanyakan sekitar jika Anda mau,
itulah harga pasar.
Para petinggi mengatakan
semuanya berakhir besok.
Jika Anda tidak menjual hari ini,
besok kamu tidak akan mendapatkan setengahnya.
Baiklah, baiklah.
Kalau begitu, saya akan menjualnya kepada Anda.
Lebih seperti itu.
Adipati Muda,
mereka membeli kepompong dengan harga yang sangat murah,
tetapi menjual sutra sangat mahal.
Bukankah itu curang, orang jujur?
Mereka memanfaatkan kedua ujung kesepakatan.
Kain sutra...
Inilah kesempatan kita.
Hati-hati.
Ayo, ayo.
Baiklah.
Adipati Muda,
terlihat seperti
bahkan siang hari bolong pun tidak aman.
Tidak seorang pun diizinkan untuk hidup, tidak peduli siapa pun.
Mereka memaksaku bertarung sungguhan.
Kamu ingin bertarung di jalan, ya?
Bagus.
Ayah,
Apa yang mengganggumu?
Jatah tentara bulan ini sudah terpenuhi,
tetapi bulan depan akan sulit.
Tidak punya uang? Kalau begitu, hasilkan saja.
Mendapatkan penghasilan?
Ciptakan pendapatan.
Anda tahu cara menghasilkan uang?
Para sarjana, petani, pengrajin, pedagang—
pedagang adalah yang terendah.
Saya akan menggunakan cara pedagang yang paling rendah
untuk menunjukkan Yang Mulia
Keluarga Adipati Nan tidak tertarik pada politik.
Pada saat yang sama,
Saya dapat membantu Anda dengan gaji tentara.
Tidak, itu tidak benar.
Ini masalah serius.
Kita harus memikirkannya secara matang.
Selain itu, pada saat ini setiap tahun,
Negara Qiang mengirimkan utusan.
Sekarang bukan saatnya untuk mencari masalah.
Mengapa Negara Qiang mengirim orang?
Anda tidak peduli dengan urusan pengadilan,
jadi kamu tidak akan tahu.
Sejak Kaisar Pendiri kalah,
Dinasti kita harus mengirim Negara Qiang
upeti sutra setiap tahun.
Upeti.
Tampaknya ini peluang besar.
Sahabat kecil Shi Feifan.
Tiger Tally.
Barang yang sangat penting
Pastilah di sanalah Duke of Nan paling sering tinggal.
Siapa?
Berhenti!
D-Adipati Nan…
Apa yang kamu lakukan diam-diam?
Untuk menjawab Anda, Adipati Nan,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saudara Ping'an mengirimku untuk mengambilkanmu makanan.
Saya baru di sini, tidak tahu jalan.
Ke arah sana.
Putra,
orang ini mencurigakan.
Kamu masih ingin mempertahankannya?
Kita belum tahu niatnya yang sebenarnya.
Lagipula, kami kekurangan tenaga.
Biarkan dia tinggal untuk saat ini.
Upacara mengenang ibumu akan dilaksanakan dalam beberapa hari lagi.
Ayah,
biarkan aku pergi bersamamu untuk menghormatinya.
Itu perjalanan yang panjang.
Kamu sebaiknya tinggal di rumah.
Jangan tinggalkan tempat itu.
Untuk berjaga-jaga.
Aku hanya sedang memikirkan bagaimana cara mengantarmu pergi.
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Baiklah.
Ayah, marilah kita bergegas berangkat.
Hati-hati di jalan.
Aku akan berada di sini di rumah
menunggu kepulanganmu dengan selamat.